
## Урок 1 Введение в нейронные сети

Попробуйте видоизменить параметры разобранной на уроке нейронной сети таким образом, чтобы улучшить её точность.

Проведите анализ:
- Что приводит к ухудшению точности нейронной сети?
- Что приводит к увеличению её точности?

## Урок 2 Keras

1. Попробуйте обучить, нейронную сеть на Keras (рассмотренную на уроке) на датасете MNIST с другими параметрами. Напишите в комментарии к уроку:
2. Какого результата вы добились от нейросети?
3. Что помогло вам улучшить её точность?
4. Поработайте с документацией Keras. Попробуйте найти полезные команды Keras, неразобранные на уроке.

Попробуйте видоизменить параметры разобранной на уроке нейронной сети таким образом, чтобы улучшить её точность.

## Урок 3 TensorFlow 

* Домашнее задание:  
  -	Попробуйте улучшить работу нейронной сети (разобранную на уроке), обучавшейся на датасет Fashion-MNIST. 
Напишите в комментариях к уроку, какого результата вы добились от нейросети и что помогло улучшить её точност;  
  -	Поработайте с документацией TensorFlow. Попробуйте найти полезные команды TensorFlow, неразобранные на уроке;  
  -	*Попробуйте обучить нейронную сеть на TensorFlow 2 на датасете imdb_reviews.
   
Напишите в комментариях к уроку, какого результата вы добились от нейросети и что помогло улучшить её точность.

## Урок 4. Сверточные нейронные сети

ДЗ - поиграться с кодом соревнования по Северстали, получить как можно лучший результат.

Альтернативное ДЗ - рассмотреть постановку и решение аналогичного индустриального кейса.

Сдавать как обычно блокнот через Гитхаб или Гугл колаб.

## Урок 5. Рекуррентные нейронные сети

Попробуйте починить сеть по словам.

Попробуйте изменить параметры нейронной сети, генерирующей текст таким образом, чтобы добиться генерации как можно более осмысленного текста. Пришлите лучший текст из 

получившихся и опишите предпринятые для его получения действия. Можно использовать текст другого произведения

## Урок 6. Сегментация

ДЗ - выполнить как минимум 1 задание.

1. Попробуйте обучить нейронную сеть U-Net на любом другом датасете. Напишите в комментариях к уроку, какого результата вы добились от нейросети, что помогло улучшить её точность? 
   Напишите свои выводы.

2. Попробуйте свои силы в задаче Carvana на Kaggle: https://www.kaggle.com/c/carvana-image-masking-challenge/overview 
   Напишите свои выводы.

3. Попробуйте выполнить сегментацию на датасете Северстали, не забудьте про коэффициент Дайса.
   Напишите свои выводы.


Сдавать как обычно гитхабом или гугл колабом.


## Урок 7. Детектирование объектов

Сделайте краткий обзор любой научной работы, посвящённой алгоритму для object detection, не рассматривавшемуся на уроке. Проведите анализ: чем отличается выбранная вами архитектура нейронной сети от других? В чём плюсы и минусы данной архитектуры? Какие могут возникнуть трудности при применении этой архитектуры на практике?

ИЛИ

Поиграться с кодом урока в разделе Advanced, поменять код и написать свои выводы.

